We leiden ons beste leven. hè? Snap je?
We staan er nu beter voor
dan afgelopen zomer.
EIGENAAR
Wat een week voor Wrexham.
Ze staan voor het eerst in de play-offs.
De scherpe voorzet van Kaboré.
Windass. Wrexham aan de leiding.
Door die 1-0 overwinning op Sheffield
Wednesday blijven ze in de top zes.
We staan ons mannetje.
Ik denk dat hij in januari
wel rond zal gaan kijken.
De transferperiode zit er bijna op.
Het is de laatste kans op aanpassingen
om in de Premier League te komen.
We hebben twee of drie spelers nodig.
Ryan Hardie zal vertrekken.
We hebben een aanspeelpunt nodig.
Op 2 februari sluit de transfermarkt.
We willen graag nieuwe spelers vastleggen.
Aan het eind
van de laatste transferperiode...
vertrokken veel spelers
die niet in de selectie zouden zitten.
Je moet een club voor ze vinden
zodat ze kunnen spelen.
Het is een feit
dat clubs zich ontwikkelen.
Spelers die een grote rol hebben gespeeld
in het verleden moeten verder.
En niet alleen Paul.
Wat is dit?
-Ik heb Jacob Mendy's...
mooie shirt. God zegene hem.
CONCIËRGE
Ik wens Jacob het allerbeste.
Hij was heel speciaal.
Hij zou vandaag naar Peterborough gaan.
Ja. ik moet ervan huilen.
We houden van hem.
Oké. ja. Ik ook.
-Altijd in mijn hart. deze jongen.
Jacob is een van mijn favorieten.
En ik heb er echt van genoten.
Je ontmoet geweldige mensen.
Soms moet je mensen verlaten. zoals Kat.
Nu moet ik weer huilen.
MIDDENVELDER
Het is niet makkelijk.
maar je moet accepteren...
dat jouw tijd ooit komt.
Doncaster huurt Wrexham-ster Lee
Ik zeg altijd: Huil niet omdat het
voorbij is. Lach omdat het gebeurd is.
Zo kijk ik terug op mijn tijd bij Wrexham.
We hebben al gezien
dat Ollie Palmer is vertrokken.
Er is nog maar een handjevol spelers over
die deze reis met ons hebben gemaakt.
Afscheid nemen is nooit fijn.
Toch doen we het jaar na jaar
en blijven we verbonden.
Je kunt een persoon uit Wrexham halen.
maar Wrexham nooit uit de persoon.
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
BIRMINGHAM. VK
Nog een half uur.
Jullie hebben nog 30 minuten.
Vertel ons over dit toneelstuk. Humph.
Ik speel Sherlock Holmes in Sherlock
Holmes and the 12 Days of Christmas.
Een seriemoordenaar volgt
de 12 Days of Christmas.
Het is een nieuw toneelstuk.
Geschreven door mij en Dave Reed.
die dr Watson speelt.
We zijn oude studievrienden.
Waar is hij?
Het was leuk.
De mensen van Birmingham vinden het leuk.
Meer kunnen we niet vragen.
Hopelijk doen we het nog eens.
Kom hier.
-Bedankt.
Dat is de Birmingham City-fan.
-Dat klopt.
Na verloop van tijd
is mijn rol bij de club veranderd.
Ik hoef er minder bij betrokken te zijn.
Ik voel me er minder bij betrokken.
wat jammer is.
Maar dat hoort er een beetje bij.
Hallo.
-Hé. alles goed?
Ik ben Humphrey. Ik kom uit…
Ik ben Rob en Ryans mannetje.
Zo zou ik mezelf omschrijven.
Ik zit nog in het bestuur
en doe nog van alles...
maar ik voel me nu meer een vreemde.
Een korte introductie. Dit is Humphrey.
Hoofd algemeen directeur?
Algemeen directeur.
Anders worden de verwachtingen te hoog.
Ik weet het niet. Ik heb het dit jaar
een stuk drukker met mijn andere werk.
Je staat weer met beide benen op de grond
en denkt: ja. het was...
in zekere zin een glorieuze koortsdroom...
en nu komt de realiteit
van het leven weer terug.
Het is gewoon heel moeilijk als je…
Er is iets waar je van houdt
en waar je iets aan hebt bijgedragen.
Ik maakte deel uit
van de besluitvormingsstructuur...
en mensen kwamen naar me toe
voor mijn meningen en adviezen.
We praten erover…
-Kun je me in contact brengen met…
Phil Parkinson?
-Ik kan het proberen.
Ik kan het proberen.
Dat is niet meer het geval.
Alles verandert. Het leven is entropie.
Het zou nooit
altijd hetzelfde blijven. maar…
Ja. ik mis de goede oude tijd.
Ik maak nog deel uit van Wrexham en het
zal altijd een groot deel van me zijn.
Niets kan de trots wegnemen
die ik heb voor wat ik heb opgebouwd.
Steve. wat is je maximale bod?
Alles loopt uit de hand.
Zorg dat we geen vrienden verliezen.
Zeg dat hij oprot.
Dat klinkt als een deal
die iemand niet wil.
Het moet minder dan twee miljoen zijn.
Het is weer deadline day.
Het waren drukke dagen.
We hebben Zak Vyner gisteren vastgelegd.
VERDEDIGER
Alles goed? Aangenaam.
Toen Wrexham interesse toonde. zei ik:
Dat is duidelijk een ambitieuze club.
Dat kan ik niet afslaan.
We willen Phil
de sterkst mogelijke selectie geven...
voor de tweede seizoenshelft.
De telefoon staat roodgloeiend.
Hoi. Frank.
6 UUR TOT DEADLINE
Phils benadering van de transferperiode
is misschien wat onorthodox.
Ze zeiden 2.5. Wij gingen terug naar 1.5.
Ze willen nog steeds 2.5 miljoen.
Veel transfers worden snel afgerond
door clubs die wisten wat ze gingen doen.
De vraag is hoe ver je wilt gaan.
Wij wachten tot het laatste moment.
Dat is belangrijk.
maar je kunt ook niet roekeloos zijn.
Goed voor tv. niet voor mijn stress.
Keillor-Dunn is
door de medische keuring gekomen.
Davis Keillor-Dunn. een bekend gezicht
van z'n eerste periode hier.
Keillor-Dunn schiet hem binnen.
Ik ben enthousiast
over Davis Keillor-Dunn.
Hij verdient een kans op dit niveau.
Oké. Michael. Cadamarteri.
Bailey Cadamarteri komt over
van Sheffield woensdag.
We zijn klaar.
Zijn er spelers die individueel
het verschil maken?
We geven ze alle middelen...
om te zien of ze die wonderbaarlijke
promotie kunnen bereiken...
om voor de vierde keer te promoveren.
Dat zou een van
de beste sportverhalen ooit zijn.
We zitten hier
na je terugkeer naar Derry City.
Hoe voel je je de afgelopen week?
EX-VERDEDIGER
Het is hier geweldig.
Ik vind het jammer om te gaan.
Maar ik kan wel naar huis.
Als je een club verlaat.
is het zoals het is.
Je gaat gewoon verder.
Maar deze club is speciaal.
Ik heb een fijne tijd gehad.
Ik denk dat het de behandeling is.
de band met elkaar. met de fans.
Natuurlijk met de eigenaren.
hoe persoonlijk ze erbij betrokken zijn.
Dat zie je niet vaak.
Door hen voel je je echt deel van de club.
Het is een magische club.
Het is waanzin. maar op een goede manier.
Elke dag gebeurt er wel iets moois.
Dat gebeurt nergens anders.
Dat maakt het zo speciaal.
Jimmy ging verder. Hij was een leider.
Een geweldige speler. een fijne jongen.
De tijd was rijp voor Jimmy.
Hij wilde spelen…
Hij verdient het om te spelen.
Hij is te goed om op de bank te zitten.
Ik moet toch naar huis?
Ik wil niet m'n geld verdienen op de bank.
Ik wil zoveel mogelijk spelen.
Daarom ga ik naar huis.
omdat ik dat wil doen.
Ik hou nog steeds van het spelletje.
Veel spelers gaan terug als pr-ding.
als ze niets meer te geven hebben.
Dat wil ik niet.
Ik wilde altijd teruggaan
en alles geven voor het doel.
Ik hoop dat de fans zien dat ik dat
met passie en liefde heb gedaan...
want ik geef veel om deze club.
Bedankt voor alles.
-Bedankt. Het was een genoegen.
Ik heb me bedacht. Ik blijf.
Deze club heeft de potentie
om mooie dingen te doen...
en ik zal altijd met trots terugkijken
op mijn bijdrage.
Het beste. Ik sms je.
-Bedankt.
Geen probleem. Tot kijk.
Bedankt. Phil.
Ja. ik film.
-Dit is That Wrexham Podcast.
Vandaag kijken we
naar het huidige 25/26-seizoen.
En het contrast met jouw tijd. Toze.
National League. League Two
en kijken hoe ze het doen.
Prachtig.
Fozzy en Tom benaderden mij
voor een podcast.
Ik ben gestopt. Ik ken veel mensen
achter de schermen en spelers.
Ik praat met ze en leer
hun dagelijkse takenpakket waarderen.
Het is fijn om daar deel van uit te maken.
Het was vrij logisch.
Wat betekent deze club in Wales voor jou?
Weet je…
-Kleine club.
Het waren
de twee leukste jaren van m'n carrière.
Ik heb in de Premier League gespeeld.
Bekerfinales. in Frankrijk.
Ik weet het niet.
Het doet iets met je als je binnenkomt.
Als je een club verlaat.
gaat de deur dicht.
Einde verhaal.
Maar bij Wrexham voelt het anders.
Als ik daar ben. voel ik de rol
die ik daar gespeeld heb. Ik waardeer het.
Ik wil het niet achter me laten en denken:
Dat hoofdstuk uit mijn leven
en carrière wil ik afsluiten.
Het is bijna een nalatenschap.
Met je kinderen en ze…
We wonen op 2.5 uur van Wrexham.
Iedereen wil alleen maar
over Wrexham praten.
We hebben geluk. Er is veel veranderd...
maar de jongens hiervoor
en de nieuwe jongens...
hebben kwaliteit
en het zijn fijne jongens.
Je voelde je altijd op je gemak.
Iedereen wilde er samen zijn.
Het zijn allemaal zulke goede mensen.
Geen grote ego's.
De families mogen elkaar.
MIDDENVELDER
De vrouwen gaan uit.
Dat maakt jouw werk makkelijker
als alle families elkaar kennen.
Hulde aan de manager en het wervingsteam.
Ik heb altijd gezegd
dat hun werving ongelooflijk was.
Het is triest als spelers weggaan...
maar door de aura om de club
zijn ze nooit echt ver weg.
Een van de tien spelers die
driemaal gepromoveerd zijn met de club.
Bedankt voor alles.
Heel erg bedankt.
Dat is een geweldig cadeau.
Het is geweldig om Mia
en nu ook Chomp als commentator te hebben.
Okonkwo kan makkelijk redden.
Nee. dat was sterk gekeept.
-Absoluut. ik… Natuurlijk.
De keepersbond en zo. Mark.
Ik spreek Ollie eens per week.
Je komt niet van Ollie af.
Ollie is hilarisch wat dat betreft.
Ik praat vaak met Paul.
We hebben allemaal contact.
-Fletch.
Ik praat met Luke Young.
Anderhalve week geleden.
-Ik sprak Chloe Young.
En nu runnen Anthony
en Elliot hier hun opleiding.
Dit is de Lee Forde Academy...
in Wrexham.
Op vijf minuten van het stadion.
Laat zien wat je kunt.
Iedereen houdt contact met elkaar.
Dat is geweldig.
We wilden het familiegevoel behouden.
Dat hadden wij ook.
We hebben Harry Ashfield en Rio.
We hebben een paar vrouwen.
Erin. We hadden Lily.
Mensen willen niet weg bij Wrexham
nadat ze samen zoveel hebben meegemaakt.
Dat wil je niet achterlaten.
Ik zeker niet.
Daarom staken Forde en ik
de koppen bij elkaar.
Of je nu al lang fan bent.
in de stad woont...
of over de hele wereld woont
en je bent nieuw bij de club...
je hoort nu bij Wrexham.
-Wrexham.
En zodra je Wrexham bent.
blijf je Wrexham.
Toen Wrexham de vijfde ronde
van de FA Cup haalde...
had Phil Parkinson
nog zes jaar te spelen...
en acht basisspelers
waren nog niet eens geboren.
Het is voorbij. Wrexham gaat
naar de vijfde ronde van de FA Cup...
na een 1-0 overwinning op Ipswich Town.
Het was een enorme prestatie
om zo ver te komen...
en nu dromen we van de kwartfinale.
halve finale of zelfs de beker.
Deze club heeft bekerglorie in het bloed.
Het was hoe dan ook een mooie prestatie.
De uitslag werd bepaald
door de teamselectie.
De ene trainer nam het serieus.
de andere niet.
Wrexham ging op volle kracht...
terwijl Ipswich slechts
één vaste basisspeler had opgesteld.
Ze wilden spelers minuten laten maken.
Het ging niet om de winst.
Iedereen weet
dat promotie het ultieme doel is.
Hoe verder het A-team in de FA Cup komt...
hoe meer wedstrijden er komen
in de overvolle agenda.
De extra wedstrijden zorgen
voor meer risico op blessures...
en elk middel in de club
wordt op de proef gesteld.
Wrexham.
Phil Parkinson weet
hoeveel de FA Cup voor Wrexham betekent.
Hij nam het risico
door onze topspelers uit te putten...
om dit moment te verdienen
voor alle Wrexham-fans.
Ik ben dol op de FA Cup.
Ik hou van bekervoetbal.
Je kunt een trofee winnen.
Na 29 jaar weer in de vijfde ronde.
dus durf te dromen.
Als Phil op volle kracht blijft gaan.
kan dat riskant zijn.
Er komen belangrijke wedstrijden aan
in beide competities.
Het is tijd voor de loting
van de vijfde ronde van de FA Cup.
Tegelijkertijd droomt iedereen ervan...
een Premier League-club te verslaan.
Karen. kom maar.
-Oké. daar gaan we.
LOTING VIJFDE RONDE
Ik neem die.
Nummer vijf.
-Wrexham.
Het komt eraan.
Nummer zeven.
Chelsea.
-Wrexham ontvangt Chelsea.
Het is wat je wilde.
Een geweldige loting.
Dat is wat we altijd al wilden.
Thuis tegen een club
uit de top zes spelen.
Kan het echt nog groter zijn? Vast niet.
Als je aan het begin had gezegd...
dat we tegen Chelsea zouden spelen
in de vijfde ronde...
en we een redelijke kans hadden.
had ik je hand eraf gebeten.
Zolang we niet ingemaakt worden…
Niemand wil een pak slaag.
-Snap je?
Ik zou niet tegen Parky wedden.
Chelsea zal nu denken:
Dat wordt geen makkie
tegen een Wrexham in vorm.
Een topclub in de Championship.
2-0 voor Wrexham.
Ik heb een deal. In dat geval
is je volgende ontbijtje gratis.
Anders kost 't het dubbele.
Alsjeblieft. vriend.
Bedankt.
-Rustig aan.
Kijk uit naar je gratis ontbijt.
Leve de stad.
Vandaag spelen we tegen Ipswich.
de tweede keer deze week.
Nu in de competitie.
De wedstrijd van vorige week
was heel anders.
Jullie speelden met je basiselftal.
maar wij met het hele tweede team.
Er staat vandaag
een ander team op het veld.
We winnen liever de competitie.
Promotie is ons hoofddoel.
We staan voor een interessante reeks
waarin we...
tegen teams spelen
die ook willen promoveren.
Het is een bepalend moment
voor het seizoen.
Ik ben er minder vaak dan vroeger.
dus het is geweldig om iedereen te zien.
Je maakt er nog steeds deel van uit.
We gaan een fascinerende wedstrijd zien...
tussen twee clubs met grote ambities
die naar de Premier League willen.
Dat zeg ik graag over Wrexham.
Dat voelt goed.
Kom op. Parky.
Wrexham viel net buiten de play-offs...
na een nederlaag tegen Millwall
en een gelijkspel tegen Bristol City...
maar als ze vandaag winnen.
kunnen ze die plek weer heroveren.
Tien wijzigingen bij Ipswich.
hun sterkste basiself.
Dit wordt interessant.
Wrexham.
De aftrap.
Kom op.
Ipswich met het balbezit.
Slordige pass. Issa Kaboré onderschept.
Hij moet Leif Davis voorbij.
De voorzet wordt van richting veranderd.
Goed begin van Wrexham.
Kom op. Wrexham.
Windass wint daar het kopduel.
Moore kan doorlopen.
de hoek is krap. maar hij scoort.
Wat een goal van Kieffer Moore.
Ja. Wat een goal.
Hij jaagt hem binnen
tegen zijn voormalige club.
En Wrexham is meteen op dreef.
Hou die druk erop.
Vooruit. Reds. Kom op.
Gevaar aan de andere kant.
Sheaf zet een tackle in.
Sheaf heeft last van z'n knie
door die tackle.
Je wilt Sheaf niet zien vallen
met z'n blessureverleden...
en z'n kwaliteiten.
Het was een geblokkeerde tackle.
Met zoveel wedstrijden
kun je geblesseerd raken.
Hij leek alleen z'n teen
ertegen te zetten.
Misschien is alleen de binnenkant van
z'n knie verdraaid.
Op een gegeven moment
geeft je lichaam zich gewonnen.
Er zit te veel beweging in.
Wisselen.
Ik laat je niet terug.
Erg jammer.
na die snelle start bij Wrexham.
Wrexham staat onder druk
voor de eerste keer in de wedstrijd.
Taylor nadert de zestien.
gaat buitenom en schiet.
Okonkwo laat los.
Een grote kans en hij gaat erin.
Okonkwo zal teleurgesteld zijn.
Ze hebben hun achterstand weggewerkt.
Wrexham verliest wat momentum
en het staat gelijk.
Daar gaat Moore.
Hij heeft mensen bij zich...
voorzet. verdediger uit balans. Thomason.
Mooie redding van Walton.
Duikkopbal. doelpunt.
Windass scoort.
Kom op. 2-1.
Het hoeft niet altijd mooi.
Briljante improvisatie van Windass
om voor die duikkopbal te gaan.
Josh Windass. juiste plek. juiste moment.
Goede kopbal
en Wrexham weer op voorsprong.
Vier minuten erbij.
Briljant. Azón heeft een kans.
Hard in de lage hoek. Prachtig.
Te lui.
Als je tegen een sterk team speelt.
kun je zo goed zijn als je wilt...
maar ze hebben de kwaliteit
om toe te slaan.
Elk element was briljant.
Die goal gaat niet in onze hoofden zitten.
Als dat gebeurt. word ik gek.
Maar het is gebeurd.
Jullie hebben goed gespeeld.
Het is een geweldige wedstrijd.
De tweede helft is voor ons.
Er is afgetrapt.
Eens zien hoe Wrexham reageert.
Kom op. ga door.
Het is zo belangrijk
hoe ze uit de kleedkamers komen.
Burns met de voorzet.
half weggewerkt door Dobson.
Wat een doelpunt.
Wat een schot. en het is 3-2 voor Ipswich.
Dat was een schot met gif.
Ze scoorden meteen na de rust.
Ongelooflijk.
Wrexham gaat wisselen.
Longman en Broadhead komen erin.
Wat een lawaai van de Wrexham-fans.
Ze zien dat het team hulp nodig heeft.
Broadhead door het midden. Er is hulp.
Het schot wordt geblokt. Thomason.
Kom op.
3-3. We doen weer mee.
Thomason met links in de korte hoek.
…Wrexham verdient het
en het staat weer gelijk.
Wat een sfeer.
We zijn halverwege de tweede helft...
en alles is mogelijk.
Wrexham weigert op te geven
en te accepteren dat Ipswich beter is.
O'Brien met de inswinger…
En die gaat erin. Doyle scoort.
Wrexham 4-3 tegen Ipswich.
Wat een wedstrijd.
Parkinson staat op
en zweept het publiek op.
Hij weet dat ze
de volle buit nu moeten pakken.
Moore wint het duel.
De bal gaat naar O'Brien.
Hij zoekt Broadhead.
Kan hij het afmaken?
Broadhead. Magisch. 5-3.
Chelsea. kijk maar uit.
We zijn sterk teruggekomen.
Dit team heeft karakter.
We stonden zo snel achter.
Maar als je volhoudt.
dan komt de kwaliteit vanzelf boven water.
Wrexham.
Het laatste fluitsignaal.
Wat een wedstrijd.
en ik moet zeggen. wat een team.
Dit is Wrexham. briljant.
Wrexham klimt naar de zesde plaats
en gaat nu de play-offs in.
Pas op. Chelsea.
LOS ANGELES. CALIFORNIË
6 MAART 2026
BASISKAMP
PARKEREN CREW
Hallo.
Het wordt een krankzinnige week.
Ik ben nu in LA...
aan het filmen
voor het nieuwe seizoen van Sunny...
maar de club heeft het pas echt zwaar.
Ze hebben drie wedstrijden in een week
tegen de beste teams...
waaronder Chelsea.
de Premier League-club. en Hull.
Swansea maakte ons vorige keer in.
Het is een belangrijke wedstrijd.
want het is een Welshe derby.
Ryan en ik doen een live-uitzending.
Ik beloof je dat niemand zal vloeken.
We buigen. maar breken niet.
Ik ga van LA naar Wales.
terug naar LA. terug naar Wales...
en dan terug naar Sunny.
allemaal binnen zes dagen.
Het wordt sowieso een intense week.
Maar hoe druk het ook wordt…
We gaan Chelsea verslaan.
Goed je te zien. Rob.
…ik kan niet wegblijven bij Wrexham.
Hopelijk voelen de spelers
geen stress of druk en genieten ze ervan.
We spelen thuis
en hopen op een verrassing.
Hallo en welkom bij Wrexham.
10.556 toeschouwers. Uitverkocht.
Wrexham zat al 29 jaar niet
in de vijfde ronde van de FA Cup.
We versloegen Premier League-club
Nottingham Forest met penalty's.
We versloegen Ipswich Town.
Tussen hen en de kwartfinale
staat Chelsea. wereldkampioen clubs.
Ja. maar de mensen hier geloven erin.
We zouden die wedstrijd graag laten zien.
Helaas is het zo duur...
omdat de rechthebbenden
een derde partij zijn...
en zij hebben besloten dat de kosten
vier keer zo hoog zijn als normaal.
Je betaalt per blok van 35 seconden.
Dus als je een goal laat zien…
Een minuut. Sorry.
-Per minuut. oké.
De blokken van een minuut
moeten opeenvolgend zijn.
Niet per se op volgorde.
Maar het moet een hele minuut zijn?
-Dat hoeft niet per se.
En dan houden we het simpel.
-Niet helemaal.
Vijf seconden voor een goal.
tien seconden…
Nee.
Als dat 30 seconden is.
betaal je dan nog steeds de hele minuut?
Dat.
Begreep iedereen dat? Ik niet. maar goed.
We bedenken nu een nieuwe
en creatieve manier...
om een niet gejat verhaal te vertellen
van een populaire BBC-show.
En daar gaan we.
De Wrexham-fans laten zich meteen horen.
Na 15 minuten krijgt Callum Doyle de bal.
Hij speelt de bal
door het midden naar Sam Smith.
Achter de verdedigers.
Goede aanname en hij tikt hem binnen.
Ja. Wat een goal.
1-0 voor Wrexham.
Vijf minuten voor rust
gaat Garnacho over links.
Wat een pech. De bal komt tegen de rug.
Hij zit erin. 1-1.
Rot op.
Balen.
Vooruit. Kom op.
George Dobson neemt
in minuut 78 een corner.
Windass krijgt de afvallende bal.
Hij schiet en Callum Doyle
met een geniepig hakje.
Kom op.
2-1. Wat een prachtige goal.
Een hakje in de FA Cup
tegen de wereldkampioen voor clubs.
Ja.
-Wie had dat gedacht?
Twee minuten later.
Santos glipt het strafschopgebied in.
Acheampong scoort.
Nee.
Chelsea maakt gelijk.
Chelsea doet weer mee.
Het is de 90e minuut.
Garnacho met de dribbel.
George Dobson komt te laat.
Garnacho profiteert. Dobson krijgt geel.
Een gele kaart.
-Stevie.
Maar er is een VAR.
video assistant referee.
Het is een man ver weg in een kamer die
de beslissing van de scheids beoordeelt.
Zo erg was het niet.
Ze vinden het een rode kaart.
wat klinkklare onzin is.
Dobson moet eraf.
Wrexham speelt de verlenging met tien man.
Een vreselijke beslissing.
Chelsea wil het spel verleggen
en kijkt weer naar Pedro Neto.
Hij doet alsof hij voorzet.
Een briljante voorzet.
Garnacho scoort.
3-2 Chelsea.
De laatste minuten van de verlenging.
Wrexham staat achter.
Wrexham met tien man.
een corner op rechts.
Kieffer Moore schampt de bal
bij de eerste paal.
Lewis Brunt kopt hem binnen
bij de tweede paal.
De fans gaan volledig uit hun dak.
Wrexham.
Maar dan...
is er de VAR...
opnieuw.
Nee.
Weg met de VAR.
Hij checkt op buitenspel.
Stond hij buitenspel
toen Moore die bal schampte?
Doelpunt afgekeurd.
De pot op met…
-VAR.
De pot op met VAR.
Hij stond maar
met een grasspriet buitenspel.
Maar zo'n beetje.
Chelsea scoorde nog één keer
in de slotseconden. 4-2.
Wrexhams FA Cup-droom was voorbij.
Maar toen het laatste fluitsignaal klonk.
werd het hier niet stil.
10.556 mensen stonden op
en gaven het team een staande ovatie.
Tien spelers die zojuist de wereldkampioen
tot een verlenging dwongen.
Ze voelden hoe het is om te geloven
dat het onmogelijke gaat gebeuren.
Wrexham komt eraan
en iedereen weet het nu.
OPMERKINGEN OF VRAGEN?
GA NAAR FUCK-VAR.COM
Ik ben moe na zaterdagavond.
TERREINKNECHT
Dat was een lange dag. hè?
Het is nu praktisch zeven dagen per week.
Het is vermoeiend. als ik eerlijk ben.
Iedereen heeft het druk.
Het operatieteam probeert alles
georganiseerd te houden.
Sky en de mensen komen binnen.
klaar voor de wedstrijd.
De koks werken aan de menu's.
Schoonmakers. horecapersoneel
dat de bars aanvult.
Iedereen is doodop hier.
De spelers moeten ook kapot zijn.
HELSE WEEK
AFGELEGDE KILOMETERS: 25.487
Drie wedstrijden in zes dagen
voor Wrexham en de veerkracht...
en fitheid van Phil Parkinsons team
wordt op de proef gesteld...
voor de volgende competitiewedstrijd.
Slechts drie dagen
na de slopende wedstrijd tegen Chelsea...
en verzwakt door blessures
en een rode kaart...
speelt Wrexham tegen Hull City
om een plek in de play-offs.
Ik ga op de tribune
achter het doel zitten.
Het wordt leuk.
Maak ze in.
Wrexham trapt af.
Wrexham.
Is een grote wedstrijd zo snel...
na een wedstrijd
die zoveel van je vergt erg?
Ollie. Pech. jongen.
Het moeilijkste vind ik niet
het fysieke. maar het mentale.
Eén wedstrijd op dinsdag en dan op vrijdag
en het team is totaal anders.
Andere tactiek. andere mensen.
Je speelt op een andere positie.
We zitten niet op de juiste golflengte.
Het kan heel moeilijk zijn.
Gelhardt met de vrije trap.
Die gaat erin. Hull leidt.
Wrexham oogt vermoeid na zaterdag.
De Championship staat bekend
om zijn intensiteit.
Het weegt zwaar op je.
Je ziet teams zwakker worden.
Miller met een gevaarlijke voorzet.
Okonkwo is daar kansloos.
Verdomme.
Wrexham staat met 2-0 achter
en zit in de problemen.
We hebben niet gespeeld zoals
tegen Chelsea. Ze zijn echt moe.
Er is geen beste manier
om je op die wedstrijden voor te bereiden.
Het is lastig. je bent moe.
Je moet iets in je vinden om door te gaan.
Kaboré zet voor.
Dat is een doelpunt. Broadhead scoort.
Wat een voorzet.
Broadhead kon niet missen.
Komt er nog een kans?
Kunnen ze het nog eens?
Met zoveel wedstrijden
zijn er veel vermoeide spelers...
en vermoeide geesten
en soms loopt het uit op…
Het werkt tegen je.
Einde wedstrijd.
Wrexham zal gefrustreerd zijn.
ondanks hun pogingen om terug te komen.
Ze konden geen resultaat behalen.
Het was teleurstellend.
maar de spelers oogden moe.
Maar we zitten nog in de play-offs.
We hebben nog een wedstrijd tegoed.
We blijven doorgaan.
Daar gaan we. Tot in Wrexham.
HELSE WEEK
REPETITIE UITZENDING
ZEG GEEN FUCK
Leve de stad.
De derde wedstrijd in zes dagen.
Ik was vanochtend niet nerveus.
De hele dag niet.
maar over een uur is de aftrap.
De zenuwen beginnen te komen.
We hebben veel te bewijzen.
Er staat veel op het spel.
We hebben drie punten nodig
voor de play-offs.
Maar ook
om de Welshe rivaliteit te domineren.
Kom op. Ollie. Pak die punten. Kom op.
Als Swansea wint. komen ze op twee punten.
Als we verliezen. zijn dat drie nederlagen
en nog tien wedstrijden te gaan.
We hebben een moeilijke finish.
We moeten de play-offs in gaan
met nog een paar wedstrijden over.
Goedenavond en een warm welkom
bij het STōK Cae Ras in Wrexham.
We hebben iets anders voor jullie.
want Rob Mac en Ryan Reynolds zijn er ook.
Eigenaars. acteurs. zakenmannen.
ondernemers en vanavond de commentatoren.
Heren. welkom. Hoe voelen we ons?
Best goed.
-Best nerveus.
Nerveus.
Wat ik weet over live sportcommentaar
komt uit afleveringen van Project Runway.
Ik zit vanavond in de problemen.
Je hoort het publiek
als de spelers het veld op komen.
Dat is een groot deel
van wat jullie hebben opgebouwd.
Het is er altijd geweest
en wij hebben het alleen versterkt...
en de stad in de schijnwerpers gezet.
En daardoor komt de hele stad opdagen...
dus het wordt moeilijk
jullie vanavond te horen.
Het wordt spannend.
Wrexham in het rood-wit.
Daar gaan we.
Heren. wat moet er vanavond veranderen?
Ze hebben alles gegeven tegen Chelsea.
Tegen Hull City hadden we een kater.
Anders kan ik het niet omschrijven.
De mannen waren doodop.
maar vochten nog voor hun leven.
Het ging niet zoals we wilden.
maar hopelijk nu wel.
Wrexham begint sterk.
Doyle levert die bal in.
Dit willen we niet.
Slechte start van Swansea.
Zo moet dat.
-Ja.
De keeper doet wat hij moet doen.
Die man heeft
mijn bloeddruk vaker verhoogd...
en verlaagd dan de seizoensfinale.
Ik speel graag tegen teams
tegen wie ik een fout heb gemaakt.
Okonkwo gaat terug.
maar laat de bal vallen.
Wat een blunder. Wat gebeurt daar?
Nu heb ik een reden
om goed te presteren tegen jullie.
Franco zoekt een pass.
maar Vipotnik kan doorlopen.
Mooie kans.
Briljante redding van Okonkwo.
Dames en heren. Arthur Okonkwo.
Ik vind het heel moeilijk
dat ik hier niet kan ijsberen.
Ik doe meestal 8000 stappen.
Die redding van Okonkwo
laat zien waarom hij speelt.
Het verandert het momentum.
Een geweldige actie
en Vyner stuurt Smith diep.
Sam. daar gaan we.
Weinig steun.
Vyner kan snel doorspelen. O'Brien.
Breed op Doyle.
Een steekpass. de kans.
Speel die man uit.
Kan hij het afmaken? Ja. dat kan hij.
Nathan Broadhead flikt het weer.
Wij staan even hier te genieten.
Sorry.
-We hebben een momentje.
Geniet ervan. jongens.
En Broadhead zet Wrexham op voorsprong.
Wrexham.
Ollie Palmer had die ook graag gemaakt.
Ollie. welkom. Hoe gaat het?
Ollie Palmer.
-Hoe gaat het?
Hoe bevalt je carrièreswitch?
-Super.
Hier hadden we het moeilijk. Zo'n twee...
drie minuten nadat we scoren.
scoren zij weer.
Een beetje. ja.
Gevaarlijk daar.
Lieve hemel.
Dit meen je niet.
-Buitenspel.
Toch redt hij hem.
Drie opeenvolgende promoties.
Het was geweldig
om daar deel van uit te maken.
Het is hier een fort...
dankzij de fans. de club
en wat we hebben opgebouwd.
Het werd normaal om elke weer te winnen.
Ik zal me altijd verbonden voelen
met de club en stad.
We staan op de schouders van reuzen.
Ook al promoveren we.
we zouden hier niet zijn...
zonder Ollie Palmer
en Elliot Lee en Mark Howard.
Ook Rob Lainton. Jongens die alles gaven.
Luke Young. en we hebben graag
een relatie met hen…
Dat blijft in de familie. ze zijn er nog.
En Steven Fletcher.
We zijn zo hecht met ze geworden.
Eenmaal bij de club verlaat die je nooit.
Ja. daar gaan we.
Een kopbal bij de tweede paal.
Hebben jullie gevloekt?
Nee. Ja.
-Niet doen. Ollie.
Niet doen.
-Overal hangen borden.
Die woorden mogen we niet zeggen.
ZEG GEEN FUCK
Als er meer lange. knappe mannen zijn...
waar ik tussen kan staan.
zou dat geweldig zijn.
Een droomprins.
Rust. 1-0 voor Wrexham.
Er komt nog iemand bij.
Keeper Ben Foster
voorziet ons van zijn mening.
Het was een moeilijk begin.
maar ze groeiden in de wedstrijd.
Ik was bang voor vermoeidheid.
maar ik zie het niet.
En de keeper. Arthur Okonkwo.
speelde goed.
Dat is voor jou de belangrijkste positie.
-Natuurlijk. Dat spreekt voor zich.
Deze plek is zo speciaal.
Je voelt het gewoon. Het is een fort.
Het zal altijd speciaal voor me zijn.
Hup. Wrexham.
Er zijn zoveel mensen.
Ben Foster en Tozer.
Tozer. fijn dat je er bent.
Ik zag Mickey Thomas. Pure nostalgie.
Het beste wat ik ooit heb gedaan.
tekenen voor deze club.
Als je al lang een Wrexham-fan bent.
blijven deze gezichten opduiken.
Dat is geweldig.
Wrexham voor altijd.
Een kans voor Swansea.
De verdediging is sterk.
Daar gaan we.
Dat is een echte verdediger.
-Beste maatje.
We willen ze in de gemeenschap houden.
Ze maken deel uit van deze reis met ons.
Steven Fletcher kent deze plek erg goed.
-Bedankt.
Favoriete herinnering aan Wrexham?
-De promoties.
Op dat punt in mijn carrière
was dat een fantastische prestatie.
Een van mijn meest emotionele reacties
op een vertrekkende speler. was Fletch.
Rob en ik waren sprakeloos
en eerlijk gezegd ben ik nog steeds boos.
De laatste minuut
en Thomason gooit de bal voor.
Goede bal. Doyle.
Hij zit erin.
Wrexham in de comfortzone.
Wrexham.
Wrexham verslaat Swansea met 2-0
en neemt wraak voor die nederlaag.
Parkinson gaat uit z'n dak op de bank.
Hij brult het uit. Dat betekende veel.
Alleen al het feit dat we hier zijn
na drie opeenvolgende promoties...
is een mooi moment
om de balans op te maken.
Jouw dochter is er ook.
M'n zoon is hier. m'n vader is hier.
Dat we dat kunnen delen met de mensen
van wie we het meest houden...
en sommige mensen kennen we pas vijf jaar.
Dat is heel speciaal.
Er zitten 90-jarigen
die hier al sinds hun zesde zitten.
En zesjarigen die
hier tot hun 90e zitten...
en herinneringen vormen
die onuitwisbaar zijn.
Het was een zware week.
maar we hebben het overleefd.
We willen altijd winnen.
maar verliezen hoort erbij.
Iedereen die het shirt heeft gedragen...
of op de tribune zit
of vanuit thuis kijkt...
heeft zoveel aan de club bijgedragen.
In de Championship. in de play-offs.
Je kunt Wrexham verlaten.
maar het verlaat jou nooit.
Wrexham.
Vertaling: Rick de Laat
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app